دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
سأمسكه بطريقتي.
(سابقا في مشروع شين)
أريد المساعدة.
قد يموت شخص ما،
أو ربما يتعين علينا قتل شخص ما.
ربما يعود الاثنان إلى أبعد مما تظن.
- إذن فهو غضب، بعد كل شيء. - لذا حتى لو حصلت على انتقامي،
هل تقول أن هذا سيكون على ما يرام؟
هل يريدني...
لقتله؟
- بلوتو لم يفتح. - أنت الاثنان، اذهبا لإحضار السيد جانج.
من قال أنك تستطيع العودة إلى كوريا؟
هذه ملكي.انتظر.
هذا كبير. أقول لك، إنه ضخم.
سأحضر لك المال. أين خبأت ذاكرة USB الأصلية؟
- انتهى كل شيء الآن. - لدي الأصل.
سأنهي هذا الآن.
عزيزتي، الحقيبة.
مرحبا، جون.
- مع السلامة. يومك سعيد. - ستأتي لأخذي، صحيح؟
بالطبع. أعدك بأنني سآتي إليك لاحقًا.
(حضانة صن شاين)
(مشروع شين)
(الحلقة 11)
(سعادتي هي أنت)
ما هو الشيء الموجود في صورة كاميرا المراقبة الذي جعلك تغضب هكذا؟
لنفترض أن يون دونج هي قتل كيم يونج وو.
لتجعل الأمر يبدو وكأنه حادث،
كان سيتبعه لأيام. وكان هذا المكان على طريقه.
إذن ما هو هنا؟
شخص لا يستطيع تحمل تكلفة لقاء يون دونج هي.
- مهلا، انتبه لخطواتك. - حسنًا.
لقد قلت لك أنه كان ينبغي لنا أن نذهب مباشرة إلى المنزل.
قلت أنني بحاجة إلى السكوتر لتسليماتى غدًا صباحًا.
سأحضره لك في الصباح.
(مركز الدجاج)
يبدو أنه لا يوجد أحد هنا.
- الهاتف مغلق. - ماذا؟
- الآن تحويل إلى البريد الصوتي. - المحقق كانج؟
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟ - هل هناك خطب ما؟
هاتف السيد شين مغلق. هل من طريقة أخرى للتواصل معه؟
لكنّه لا يغلق هاتفه أبدًا، مهما حدث.
الهاتف مغلق. الآن يتم تحويل المكالمة إلى البريد الصوتي...
إنه لا يستجيب حقًا.
- هل تعرف أين يسكن السيد شين؟ - نعم. لنذهب.
(مركز الدجاج)
أين أنا؟
أطلقني.
تعال، أطلقني.
قلت، أطلقني الآن!
لماذا تفعل بي هذا؟
من فضلك دعني أذهب.
ولكن لماذا...
لماذا تفعل بي هذا؟
دعني أذهب.
- لماذا فعلت ذلك؟ - هذا جنون.
انا حقا لا اعرف.
لا أتذكر، أقسم بذلك.
أنا...
قلت لك لا أتذكر!
هذا ليس عادلا.
هذا ليس عادلاً بالنسبة لي أيضًا. لشيء لا أتذكره حتى،
لقد تم حبسي لمدة 15 عامًا.
يتمسك.
- ما هو رقم الغرفة؟ - الغرفة 301.
لا، انتظر. انتظرا هنا.
-أنت معي. -نعم سيدي.
هل يوجد أحد في المنزل؟
سيد.
يجب عليك رؤية هذا.
ألا تتذكر؟
كيف لم تتذكر؟
أتذكره كل يوم.
تذكر ذلك، يا ابن الساحرة.
تذكر كل التفاصيل الأخيرة.
هل تعتقد هذا...
هل سيعيد طفلك اللعين مرة أخرى؟
لا، توقف. توقف، أنقذ حياتي.
من فضلك، أنقذ حياتي.
إذا كان الأمر هكذا سيكون،
إذن اقتلني، أيها الأحمق.
فقط اقتلني.
سيد.
هاتفي...
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة، سيدي.
سيدي، هاتفي!
(مدرس)
لا.
لا تلمسه.
لا تلمس هاتفي يا سيدي.
سيد.
سيد...
دعني أجري مكالمة واحدة.
سيدي لا تفعل ذلك!
اوقفها!
- هل اعتنيت به؟ - دعني أراه لثانية واحدة فقط.
ماذا قال؟
ماذا جاء في الرسالة بالضبط؟ من فضلك؟
لا تلمس هاتفي!
(تم الاهتمام بكل شيء.)
عمل جيد.
جيد...
الوداع.
(عمل جيد. وداعا.)
ماذا تفعل بهاتفي! اللعنة!
هل هو لي هيو جون؟ هل هو "معلمك"؟
أنا آسف. سأعتذر، حسنًا؟
بالنسبة لما حدث لابنك، سأ...
سأقدم لك اعتذارًا رسميًا. أنا آسف جدًا!
أعترف أنني كنت مخطئًا. ولكن ماذا قالت تلك الرسالة؟
- من فضلك، فقط أخبرني بذلك. - هل هو لي هيو جون؟
هل كان لي هيو جون وراء كل هذا؟
ماذا حدث بينك وبين لي هيو جون في ذلك اليوم؟
أنا...
لا أتذكر حقًا. تناولت الغداء وبعض الماء.
انا لا اتذكر حقا.
لم أكن أعرف حتى من هو ابنك.
هل أخبرك لي هيو جون أن "تتعامل" مع الأمر؟
لعنة عليك.
انا لا اتذكر حقا.
تناولت الغداء وبعض الماء.
أريد منك التحقق من الموقع. اسمي شين جاي، رقم اللوحة ٢٦-جو ٧٠٦٨.
سأتحقق من ذلك بنفسي.
مهلا، لا يمكنك. إنه مسرح جريمة. ممنوع دخولك.
اتصلت بالطب الشرعي، صحيح؟ ماذا وجدت في موقع الحادث؟
قلت أننا بحاجة إلى تقييم هذا أولاً.
(السيد شين)
سيد شين، هل أنت بخير؟ أين أنت الآن؟
أنا بخير. سأرسل لك الموقع. تعال هنا.
- السيد شين. - المحقق تشوي.
هل أنت وحدك الآن؟
لذا، وفقًا لك، فإن يون دونج هي قتل خمسة أشخاص، بما في ذلك جون.
نعم. لكن ذلك المجنون طارد السيد شين.
- علينا أن نقبض عليه. - سأقبض عليه بطريقتي.
إذا سألتني،
أعتقد أن السيد شين كان يعرف بالفعل.
- عرفت ماذا؟ - أن يون دونغ هي قادم.
كان ينبغي عليك الاتصال بي، أو على الأقل الإبلاغ عن ذلك للشرطة!
ماذا كنت تفكر عندما أحضرت هذا الشاب إلى هنا؟
على أية حال، سأتولى التحقيق من هنا.
لقد انتهيت هنا، سيد شين.
لقد ارتكبت جريمة الاختطاف والاحتجاز وأكثر من ذلك.
أيها المحقق! كيف تقول هذا وأنت تعلم؟
الوضع هو ما هو عليه!
أعني، لماذا تأخذ الأمر إلى هذا الحد؟
لماذا مات ابني...
لم أحصل على أية إجابات حتى الآن.
هذا يُجنني. جدياً.
ماذا حدث في ذلك اليوم...
يجب علي أن أكتشف ذلك، مهما كان الأمر.
السيد شين.
يجب عليك التوقف، وإلا سيصبح هذا جريمة خطيرة للغاية.
المحقق تشوي.
اليوم الذي مات فيه جون،
التقى لي هيو جون مع يون دونغ هي.
سأبقى هنا أيضا.
لا يمكنك القيام بهذا وحدك.
لا تفعل ذلك. فقط ابق خارج هذا.
لا يهمني إذا كنت والد جون.
كمحقق، سأقوم بعملي.
تفضل.
أنت تفعل الأشياء بطريقتك، أيها المحقق تشوي.
انتظر. المحقق تشوي!
لعنة عليك!
ماذا تخطط؟
لي هيو جون.
سأحضره هنا.
لماذا تحضره؟
المحقق تشوي.
عندما أحضر لي هيو جون هنا...
لبيلليب.
من الآن فصاعدا، أنت المفاوض بالنسبة لي.
إما أن تنقذني أو تكون سبب موتي.
ولكن لدي شرط واحد.
أنا من يتخذ القرارات هذه المرة.
ولكي أفعل ذلك، لا يمكنني أن أكون في الظلام بشأن أي شيء.
المحقق تشوي.
من فضلك ساعدني.
لدي حالة خاصة بي.
لا تحاول أبدًا أن تأخذ الأمور بين يديك.
فهمتها؟
لأنه بطريقة أو بأخرى،
سأتأكد من أنه سوف يتعفن في السجن.
اختطاف؟
- أين هم؟ - هيا بنا. سأشرح في الطريق.
- هيا بنا! - حسنًا!
هل أنت متأكد؟ نعم، فهمت.
أنا في طريقي الآن. نعم، أرسل لي الموقع.
كيم يونج وو ترك وراءه أدلة قبل وفاته.
أين قمت بإخفاء USB الأصلي؟
مكان ما فقط جو يونج مي يعرفه.
علينا أن نجد هذا USB.
لا تقلق، اترك الأمر لي.
حسنًا، كن حذرًا.
الضابط كيم؟ تحقق من وجود أي إيداعات في حساب يون دونغ هي اليوم.
حسناً، فهمت.
وسي أون سيحضر لك USB.
اخترق كلمة المرور بأسرع ما يمكن.
مهلا، فقط أخبرها أن تحضره إلى هنا بأسرع ما يمكن.
- سيدتي! - تفضلي بالدخول.
لقد أرسلني السيد شين.
سيدتي جو. هذه كانت كلمات كيم يونغ وو الأخيرة.
قال إنه في مكان لا يعرفه إلا جو يونج مي.
أرى أنك كنت تذهب إلى المعبد.
لا يمكن أن يكون ذلك من أجل جي وو، فمن الذي تصلي من أجله؟
هل تتجسس علي الآن؟
(الوالدان: شين جاي، الابن: شين جون)
آمل أن يساعد هذا.
شكرًا لك.
شكرًا لك!
- ما هي المطالب؟ - لا يوجد شيء محدد حتى الآن يا سيدي.
- حالة الرهينة؟ - نحن نتحقق من ذلك الآن.
السيد المفوض، ما هي الإجراءات التي تتخذونها؟
- أرجو إعطائنا بيانًا. - ماذا يريد الخاطف؟
مفوض.
ما هذا؟
أنا تشو بيليب، المفاوض عن الخاطف.
نعم. غيّر اسم حساب يون.
وحجب جميع الخطوط المتصلة أيضًا.
تمام. شكرا.
لماذا لا يعمل هذا؟
تعال.
ما هو الخطأ في ذلك؟
هذا غريب.
سيد شين، حساب يون مُغلق. تم إلغاء الوصول.
- ماذا عن USB؟ - سي أون لديه.
ما هو الوضع على لي هيو جون؟
لم يحدث أي تقدم حتى الآن، لكن المحقق تشوي ذهب لرؤيته شخصيًا.
حسنًا.
(تم الرفض)
أموالي...
إنها أموالي.
هل سبق لك أن لمست هذه الأموال؟
منذ البداية، لي هيو جون...
لم يكن القصد أن أعطيك المال مطلقًا.
اليوم الذي طعنت فيه الشرطي.
هل توقفت يومًا لتفكر في سبب تواجدك هناك في ذلك اليوم؟
كيف يمكنني أن أطعنك يا معلم؟
لا يا دونغ هي، عليك فعل هذا.
كل ما عليك فعله هو إجراء قطع ضحل،
لذلك لا تفكر في الأمر كثيرًا.
تمام.
سأحاول.
هل ترى أن لي هيو جون كان على الهاتف مع الشرطة في ذلك اليوم؟
ظهور رجال الشرطة لم يكن مصادفة.
(سجل المكالمات التفصيلي: يونيو 2025)
(المدعو: لي هيو جون)
إلى لي هيو جون، كنت...
لا شيء أكثر من القمامة التي يمكن استخدامها ثم التخلص منها.
أقطع هذا الهراء أيها الأحمق.
لدينا خبر عاجل. سجين هارب يُدعى يون.
وتشير التقارير إلى احتجاز رهينة مدنية.
التفاصيل لا تزال تتكشف. تم نشر فريق التدخل السريع...
هذا كل شيء عن "التعامل معها".
حيث تجري حاليا مواجهة متوترة.
الخبر فاجأني أيضًا. ما الذي جاء بك إلى المستشفى؟
نعم، تمامًا كما هو الحال في الأخبار، يون دونج هي لديه رهينة.
أريد أن أطلب منه معروفًا. نحتاج طبيبًا نفسيًا يعرفه.
هل يوجد أحد في مستشفاك يمكنه الانضمام إلينا في مكان الحادث؟
سأذهب.
- هل ستأتي بنفسك؟ - أنا الخبير في هذا المجال،
وأنا أعرف يون دونغ هي أفضل من أي شخص آخر.
سأقابلك بالخارج مع أغراضي.
نعم بالطبع.
شكرًا لك.
كم من الوقت أطول؟
لا أستطيع التركيز وأنت تقف فوق كتفي هكذا.
لا تكتفِ بالمشاهدة. أليس لديك شيء آخر تفعله؟
لا شئ.
(تم فك تشفير كلمة مرور جهاز USB)
- حصلت عليه! لقد تم! - هل نجحت؟
انتظر لحظة واحدة فقط.
لقد تم ذلك. تفضل.
- شكرا لك. - كن حذرا مع ذلك!
- من هذا؟ - إنه لي هيو جون.
- إنه لي هيو جون! - هذا لي هيو جون!
إنه لي هيو جون.
أشكركم جميعًا على تواجدكم هنا.
على الرغم من أنني استقلت من منصبي العام،
لقد كان مريضًا تحت رعايتي.
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
- في هذه الحالة... - ماذا ستقول ليون دونغ هي؟
انظر إلى ذلك. معلمك العزيز في طريقه إليك.
أشكركم جميعًا على تواجدكم هنا.
على الرغم من أنني استقلت من منصبي العام،
لقد كان مريضًا تحت رعايتي.
- سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة. - منذ 15 عامًا، لي هيو جون...
لقد تم حبسك في المركز الطبي الفيدرالي،
أتساءل ماذا سيفعل بك هذه المرة.
(محتجز الرهائن: يون دونج هي، الرهينة: شين جاي)
الرهينة هو والد الطفل يون دونج هي الذي قتل منذ 15 عامًا.
- ما هي مطالبه؟ - المال مقابل الهروب الواضح.
هل هذا الرجل مجنون؟ وكأن قتل الطفل لم يكن كافيًا،
والآن يأخذ والد الطفل رهينة؟
إنه تحت ضغط التحقيق. علينا أن نطمئن الرهينة.
لعنة عليك!
افتحه، افتحه.
لقد اكتشفوا كلمة مرور USB. علمتُ أنها في طريقها.
ماذا عن لي هيو جون؟
احضر لي بعض الماء هنا.
(محتجز الرهائن: يون دونغ هي)
ما فائدة المماطلة؟ ألا يجب أن نحاول التحدث معه؟
إنه على حق. لقد تحققت من سجلاته الطبية،
وقد كان يتناول أدوية قوية لفترة طويلة،
لذا إذا تفاقمت أعراضه أثناء توقفه عن تناول أدويته،
من الممكن أن يصبح أكثر عنفا بشكل ملحوظ.
كشخص يعرف يون دونغ هي جيدًا،
ينبغي أن أكون الشخص الذي يذهب إلى الداخل.
هل أنت متأكد من ذلك؟
كلما طال انتظارنا، كلما زاد الخطر على الرهينة.
بعد أن أذهب وأقيم حالته،
هل يجوز لي أن أعطيه الدواء إذا لزم الأمر؟
أنت تعرف حالة المريض بشكل أفضل.
نعم، اذهب للأمام.
حسنًا، هل نتوجه إلى الداخل؟
نعم.
سي أون، ما مدى قربك؟
أنا تقريبا هناك.
أهلاً، سي أون! هنا!
أيها المحقق كانغ! لحظة، انتظر!
- عذرا. - من فضلك اسمح لنا بالمرور.
- لقد نجحت. - عليك أن تسرع!
المحققة كانغ في طريقها. فقط أمهلوهم قليلًا.
الهاتف والساعة وجميع الأجهزة الإلكترونية.
سوف يتوجب عليك تركهم هنا.
إنه أحد مطالب الخاطف
ماذا يوجد في تلك الحقيبة؟
إنه دواء يون دونج هي الموصوف.
- ليس هناك شيء غريب، أليس كذلك؟ - لقد حصلت على ما يكفي منك.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إلى طبيبٍ تحديدًا. أتظنّ أنك تعرف هذا من النظرة الأولى؟
هل ستعرف حتى؟
- دعنا لا ننجرف. - لا بأس.
يا محقق تشوي، عليك أن تهدأ وتأتي إلى هنا.
من فضلك، من هنا.
لحظة واحدة.
ماذا الآن؟
مهلا، انتظر. أليس هذا مبالغة؟
وهذا أيضًا جزء من مطالبه.
يا إلهي، أنت تختبر صبري حقًا.
دعونا فقط نستمتع بهم، حسنًا؟
دعنا نذهب.
نحن نتجه نحو الأعلى!
أنت لست الرهينة.
أنت الخاطف الحقيقي للرهائن، أليس كذلك، شين جاي؟
لخداع الجميع في الخارج وتدبير كل هذا...
هذا ليس شيئًا يمكن لرجل عاقل أن يفعله.
الاستماع إليه يتحدث،
- أنت المجنون. - يون دونج هي مريض عقليًا.
وهل تصدق ما يقوله؟
يون دونغ هي يحتاج إلى العلاج الآن.
دعونا نهدئ المريض أولاً.
هل أنت بخير؟
إنه ليس في حالة جيدة.
سوف يتوجب علي أن أتدخل.
وهذا ما تريد أيضا،
أليس كذلك؟
انتقام.
ماذا تفعل؟
هل تحاول قتلي؟
لقد فعلت كل ما قلته لي.
لقد فعلت كل ما قلت لي أن أفعله!
لقد قتلتهم جميعا.
حتى أنني قتلت تشا سو يون،
وكيم يونغ وو.
لقد فعلت كل ما قلت لي أن أفعله،
فلماذا تحاول قتلي؟
- لقد قتلتهم جميعًا، أليس كذلك؟ - أنا متجه إلى المقر الرئيسي.
لقد قتلتهم جميعًا! ولكن بعد ذلك،
- قلت أنك ستعطيني المخدرات! - يون دونغ هي!
هدوء.
- انتظر حتى أنتهي من الكلام. - ولكنك أنت الذي قلت ذلك!
لقتلهم هان جي يونغ ولي هان جون،
عندما تم القبض علي من قبل الشرطة،
قلتَ إنك ستُخرجني! وعدتَ بتقليل قدرتي!
هذا ما وعدت به!
لقتله هان جي يونغ...
ولي هان جون،
قلت أنك أعطيتني مخدرًا لكي أدعي أنني ضعيف الأهلية!
هذا صحيح، أيها البانك.
حتى لا يطلقوا عليك لقب القاتل.
حتى لا يتم معاقبتك.
لأن أمك أرادت ذلك. أخبرتك لماذا يا أحمق!
إذن ماذا عن تشا سو يون؟
وكيم يونغ وو؟
لقد أمرتني بقتلهم جميعا.
لقد قتلتهم جميعًا بأوامرك! أموالي!
أعطني مالي.
- أعطني مالي! - توقف عن المقاطعة وأصمت!
هذا يكفي منك!
ما هي مشكلتك؟
- أليس هذا ما تريد؟ - انهض أيها الأحمق.
استيقظ!
حسنا، إذًا...
ماذا تريد؟
الحقيقة.
الحقيقة حول ذلك اليوم.
إذا أعطيتني إجابة مباشرة على أسئلتي،
وإذا عاش ذلك الشرير يون دونج هي أو مات،
أنا لا أهتم.
لماذا...
لماذا قتلت جوني؟
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
انظر، لم أكن أعرف حتى من أنت.
كيف يمكنني أن أعرف ابنك، ناهيك عن قتله؟
أعني، بجدية. فقط لأكتشف ذلك الشيء،
هل ستسبب هذا القدر من المشهد؟
منذ أن وصلت الأمور إلى هذا،
سأخبرك بكل شيء.
لم أكن أفكر بشكل سليم في ذلك اليوم...
لأنه كان عليّ الذهاب لرعاية كيم يونج وو،
بعد التعامل مع يون دونج هي دون أي تعقيدات.
كما ترى، كيم يونغ وو...
لقد أخذ مني شيئًا مهمًا جدًا.
أحضر لي ما سرقه كيم يونغ وو، وإلا سأطلق عليه النار.
لقد كنت هناك أيضًا، أليس كذلك؟
(معرف المتصل مقيد)
وكان ذلك اليوم.
إذا فكرت في الأمر،
نحن مرتبطون بمصير قاسي.
ربما تكون مصادفة
لكن هذا مصير قاسي.
ابتعد عني!
أنا لست مجنونة!
(معرف المتصل مقيد)
في ذلك اليوم، وصفت دواء ليون دونج هي.
ولكن انظر.
لقد قمت بإعطاء الأدوية بشكل صحيح،
ولكنه لا يزال يتصرف بجنون هكذا.
لقد أصبح مجنونا تماما!
هذا ليس خطأ أحد.
لقد كان بحتاً...
حادث.
مجرد حادث.
في هذا العالم،
تحدث أشياء مأساوية لا حصر لها مثل هذه طوال الوقت.
انهيار المباني، وظهور الحفر،
تحدث حوادث السيارات.
ما اسم الطفل مرة أخرى؟
يمين.
شين جون.
هو فقط...
لقد واجهت إحدى تلك الحوادث، هذا كل شيء.
لم تكن هناك مشكلة مع وصفة دونغ هي.
لقد كان مجرد حادث. حادث، أقول لك.
فقط...
أنت ابن...
"فقط"؟
"شيء مأساوي"؟
لقد انهار عالمي بأكمله.
"فقط"؟
أجبني أيها الأحمق!
انتقل للعيش.
نعم، نحن نؤمنه الآن.
- نعم، الآن. - السيد المفوض، نحن على أتم الاستعداد.
نعم.
لا بأس، السيد شين سيكون بخير.
(حضانة صن شاين)
- يرجى أن تكون شاملاً. - مفهوم.
هل وجدت شيئا؟
نعم، حصلنا على بصمة الإصبع من الثانية.
("وجهي" بقلم يون دونج هي)
هنا.
- عالج هذا الأمر أولًا، وأسرع. - نعم سيدي، حالًا.
(وكالة شرطة مقاطعة جيونجي بوكبو)
حركها، حركها!
- تحقق من كل شيء، حتى صناديق القمامة أيضًا. - نعم سيدي!
سيد.
سنبدأ الآن المؤتمر الصحفي...
حول عملية احتجاز الرهائن التي وقعت أمس والتي تتعلق بـيون دونج هي.
منذ هروب يون دونج هي من المركز الطبي قبل شهر،
فرقة عمل المباحث في جيونجي بوكبو...
فتحت تحقيقا خاصا للقبض عليه.
أثناء تحقيقنا، وجدنا أدلة على أن يون دونج هي...
كان جزءًا من مؤامرة قتل مأجور. وللتعرف على العقل المدبر،
لقد قمنا بتوسيع نطاق تحقيقنا،
وفي الوقت نفسه، بدأنا في تتبع تحركات يون دونج هي...
ومخابئه المحتملة.
علاوة على ذلك، قمنا باعتقال الرجل الذي حاول قتل يون.
إنه لي هيو جون، مدير المركز الطبي الفيدرالي.
وجهت إليه أربع تهم أخرى تتعلق بالتحريض على القتل...
وتم نقله إلى الحجز الطارئ في مكان الحادث.
(مركز الدجاج)
لقد كنت حطامًا عصبيًا طوال هذا الإحاطة.
لقد كنت جيدًا. لم ترمش حتى.
ماذا كان هذا؟
لا شيء. فقط أن الكاميرا تحبك.
لقد كان الأمر كذلك دائما.
فخ؟ يا له من أمر مثير للسخرية!
لقد خدعت الأمة ووصفت ذلك بأنه "فخ"؟
لكننا أمسكنا بالشرير. كيف لنا أن نقبض على الشرير؟
- من فضلك، توقف. - استمع إليه وهو يتباهى. لا يُصدق.
لكن القبض على الرجل الشرير هو أمر جيد، أليس كذلك؟
وهو يدير المركز الطبي الفيدرالي.
إذا فشلت في الحصول على إدانة، كن مستعدًا لتسليم شاراتك!
وإذا فعلنا ذلك؟
سوف تسقط التهم عن السيد شين، أليس كذلك؟
لا أعرف.
اخرج!
نعم سيدي.
- هيا بنا. لنخرج من هنا. - حسنًا.
ما الخيار؟ إنه مذنب.
فقط اذهب يا رجل.
هذا كانج يو كيونج.
- نعم. - مرحبًا، جونغ هوان.
يتعين علينا إسقاط التهم الموجهة للسيد شين.
لم نكن لنتمكن من القبض على لي هيو جون بدونه.
سأفعل كل ما يلزم. سأثبت ذنب لي هيو جون.
- بخصوص ذلك... - أعرف.
لقد فعلت ما يكفي، يا رجل.
دعونا نعود إلى العمل، حسنًا؟
مهلا، افعل لي معروفا.
-حسنا؟- مفهوم.
سيدي، نتائج الحقنة موجودة.
يقول الغطاء الموجود على القارورة "فانوكسين"، لكن...
المحتويات هي KCL.
كلوريد البوتاسيوم.
وفي بلدان أخرى، يتم استخدامه في الحقن القاتلة.
10 مل فقط كافية لإيقاف القلب.
(تحليل المحقنة والأمبولة)
(لم يتم العثور على أي سموم أو أدوية أخرى.)
- مرحباً. - المحقق تشوي.
مهلا، لماذا تشرب وحدك؟
- صب لي واحدة أيضًا. - بالتأكيد.
سوف آخذ واحدة أيضاً
- مرحبا. - مرحبا.
- ها هو ذا. - سأسكب لك الشراب.
مرحبا بالجميع.
ما هذا؟ جنازة؟
هيا، لنُحضّر نخبًا. يا فيليب، اسكب لي نخبًا أيضًا.
تفضل، اشرب.
- شكرا لك. - و أنت أيضا، فيليب.
ها أنت ذا.
من...من أنت؟
إنه الشخص الذي اخترق الـ USB.
حسنًا، مرحبًا، أنا تشوي تشول.
أيها المحقق! من دواعي سروري. أنا كيم سو دونغ.
سررتُ بلقائك. دعني أسكب لك مشروبًا.
اسمك لا يناسبك حقًا.
يا! كن على قدر اسمك. كنتُ شخصًا سلبيًا جدًا،
لكن السيد شين أدخلني في كل شيء.
تفضل، اشرب.
حسناً، لنرفع نخباً.
لم نقول لا!
لقد ذهبنا مع التدفق!
وقبضنا على الجاني! ماذا تعرف عنه؟
نعم، كما تعلمون، ماذا...
هل تعلم ماذا، هل تعلم ماذا...
يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء. لكن، هل تعلم؟
لتعرف ماذا!
- مهلا، أليس لدينا أي وجبات خفيفة؟ - هل يجب أن أقلي بعض الدجاج؟
لا، لا تهتم.
السيد شين فقط هو من يصنع الدجاج الجيد.
- أفتقده. - هذا عار.
لم أتناول دجاجه من قبل.
إنه الأفضل حقًا.
لا يزال ينبغي أن يكون لدينا شيئا لتناوله.
- هل يجب أن أحصل على بعض الرقائق؟ - نعم، نحتاج إلى شيء ما.
هل يمكنني أن أسألك في أي عام ولدت؟
نعم، لقد ولدت في عام 1966.
- كم عمرك؟ - إذًا أنت أكبر مني سنًا.
اوقفها.
أنت رجل وسيم.
هذا ثقيل.
الخير.
إنه كثير. هناك حليب الشوكولاتة، وأقدام الخنزير، والعصيدة.
إنه هنا.
(LiamNeesonFan: ليام نيسون الكوري. هذا يستحق أن يكون فيلمًا)
(LetsStudy: سمعت أنه من أفضل المفاوضين)
(أستاذ في جامعة هارفارد؟ مستحيل! هذا رائع)
(ك-جاستيس: هذا هو حب الأب)
(كثير من الاحترام)
(BladeOfJustice: لا أستطيع أن أتخيل ألمه)
(إنه مذهل حقًا. لقد بكيت أيضًا)
(مختنق: عندما يكون القانون ضعيفًا جدًا، يتعين على المواطنين اتخاذ الإجراءات)
(حليب دائم الخضرة)
هذا هو مزيج تماما.
لقد ترك لي كل هذا الأشخاص الذين يدعمونني.
إذا كنت تريد فقط الشكوى، فلا تأكل أي شيء منه.
يجب عليك أن تعيش حياة طويلة.
دفع والدك رسوم دراستي. لم أنسَ ذلك أبدًا.
ولهذا السبب مازلت أساعدك بعد كل هذه السنوات.
هذا كله دين، عليك سداده بحياتك.
أنا أعرف.
أنني مازلت على قيد الحياة بفضلك.
ولهؤلاء الناس،
لكل واحد منهم.
سأقضي حياتي في ردّ الجميل لهم. هذا كل ما أستطيع فعله.
هذا حلو. تفضل، كُل.
تناول بعض العصيدة أيضاً.
وهذا هو طعمه.
عزيزتي! أخرجي هي نا من هنا!
عندما سمعت الأم صراخ الأب، هرعت إلى الغرفة.
عندما سقط، انهارت ركبتيه.
على الرغم من أنه قيل له أن يكون هادئا،
لقد أصدر هذا الصوت ثم سقط ميتًا.
وما رأيكم فيما قاله الطفل الثالث للساحرة؟
- جون يريد الذهاب للنوم الآن. - ماذا؟
أمي تريد النوم أيضاً
أعتقد أن قصة أبي مملة.
حسناً، اذهب ونم.
ليلة سعيدة جون.
(فرقة عمل المباحث)
(خدمة المجتمع بقلب دافئ)
- سيدي، أسرع. - هيا، أسرع!
آت!
لطالما تمنيت الحصول على هذا. لقد فزنا بالجائزة الكبرى اليوم!
شكرًا لك.
هذا أقل ما يمكنني فعله من أجلكم جميعًا.
شكرا لك، سوف نستمتع بالوجبة.
حسنًا، الجميع، استمتعوا بوجبتكم.
المحقق تشوي، يجب أن أذهب للإدلاء بأقوالي.
- حسنًا، استمتعي. - نعم، شكرًا لك على الوجبة.
- شكرا لك على الطعام. - هيا، ابدأ في الأكل.
عذرا سيد شين.
نعم؟
تم تحويل قضية لي هيو جون إلى النيابة العامة.
وأما بالنسبة ليون دونج هي، فإن تقييمه النفسي كان طبيعيا.
المحقق تشوي.
لا داعي للحديث عنهم بعد الآن.
- صحيح. - أريدك أن تعرف أنني أثق بك.
إنه فقط ذلك...
في ذلك الوقت، أنا...
لم أستطع حماية جون، و...
أشعر بالسوء الشديد حيال ذلك.
وأن يون دونج هي كاد أن يصل إليك أيضًا...
على أي حال،
أنا آسف جدًا،
و شكرا لك.
(شرطة الشعب وفية للمبادئ)
لا.
أنا من هو ممتن.
سمعت أنه T الكامل.
لكنك شخص لطيف للغاية، يا سيدي.
ما هذا الكلام الفارغ؟ اسكت وكل دجاجتك.
نعم سيدي.
(هويجين أركيد)
السيد شين!
هل ستفتح متجرًا أم ماذا؟
إذهب إلى ذلك!
نعم سيدي!
- بيليب. - نعم؟
المفاوضات لا تعني مجرد الحديث السلس.
إظهار الصدق يأتي في المقام الأول.
هل تسمعني؟ خاصةً في مفاوضات الأزمات،
لا يجوز لك أبدًا تهديد أو استفزاز محتجز الرهائن.
متى استفززتهم؟
"ولكن هناك شرط واحد. أنا سأكون الشخص الذي يتخذ القرارات."
إصدار الأوامر أو المطالبة أو الحكم على الخاطف أو إهانته،
هذه الأشياء الأربعة هي الذنوب الكبرى.
في اللحظة التي تفعل فيها أيًا من ذلك، سوف يراك مجرد عدو.
فهمتها؟
نعم، سأتذكر ذلك بالتأكيد.
كانت مهاراتك التقنية قمامة،
لقد وصلت صدقتك.
عزمك على انقاذي بكل ثمن.
لقد شعرت بذلك، وقد حركني.
إذن هذه مجاملة، أليس كذلك؟
لقد شربت كمية كبيرة من الخمر الليلة الماضية من الثلاجة، أليس كذلك؟
قال الضابط كيم إنها كانت مكافأة لحل الشفرة،
لقد طلب مني أن أساعد نفسي.
على أية حال، ليس لديكم أي ملكية.
لا يهمك إذا كان المتجر ينهار.
ماذا عن السيد جانج؟
ما زال في حالة نفسية غير جيدة. لذا سأذهب لرؤيته مرة أخرى.
سي أون قلق عليه حقًا.
أنت ماكر جداً.
سلاي؟ ماذا تقصد؟
ماذا تقصد؟
بالضبط ما تفكر فيه.
يا سيد شين، تعال هنا.
القاضي تشو، تعال هنا. بسرعة.
تفضل. قهوتك.
لقد حان الوقت للعودة إلى وظيفتك الحقيقية، أليس كذلك؟
عملٌ حقيقي يا رجل. هذا الدجاج هو عملي الحقيقي.
إنها دعوى سخيفة ضد شركة صغيرة.
إنه أمر بسيط، لذا دعونا ننهي هذا الأمر بسرعة.
مستحيل.
فريق العمل لدينا جاهز للمراجعة، ونحن نعاني من نقص طفيف في الحالات.
- إنه أمر عاجل. - ما هي قوة المهام؟
فرقة عمل حل النزاعات.
قسم كان ينبغي للمحكمة أن تمتلكه منذ زمن بعيد.
انتظر، إذا كان هذا القسم ينتمي إلى المحكمة،
لماذا يتم إعداده في مطعم دجاج من بين جميع الأماكن؟
ما هذا؟
لقد قيل أنه سوف ينعش روحك، لذلك شربته.
"روحي لا تشعر بالانتعاش؟" هذا جنون.
صحيح؟ حتى أنت تعتقد أن هذا جنون يا سيد شين؟
هل يمكننا أن نترك هذا الأمر يطول لمدة عام؟ حُلّ الأمر بنهاية الأسبوع.
- إنه أمر عاجل. سأغادر. - من قال إني سأفعل ذلك؟
اتصل بي عندما تنتهي، الأمر عاجل.
مهلا، لا يمكنك المغادرة. للمضي قدمًا، أحتاج إلى بعض المال...
- إذهب إلى الداخل. - نعم.
لعنة عليك.
يا له من حظ! دائمًا ما ينتهي بي الأمر هكذا.
أقسم أن هذه الوظيفة سوف تكون سبب موتي.
إذن، ماذا يعني "تجديد روحك"؟
كيف لي أن أعرف؟ إنه مجرد شيء تلو الآخر.
حتى شراء وبيع النفوس.
إنها مجرد فوضى هذه الأيام، فوضى كاملة.
انتظر ثانية واحدة.
كنت أرغب بشدة في القيام ببعض الإجراءات على أية حال.
سأجرد هذا البانك من روحه...
ومنحهم وداعًا منعشًا.
- السيد شين. - ماذا؟
هذه المرة،
دعني أتعامل مع الأمر.
ما هي المحرمات الأربعة مرة أخرى؟
الأوامر، الشروط، الأحكام...
والشتائم!
أظهر لهم ما لديك!
(سوف تبدأ الخاتمة قريبا)
(مشروع شين)
(خاتمة)
لقد شعرت وكأنني...
ينبغي لي على الأقل أن أصلي من بعيد،
لذلك كنت آتي في بعض الأحيان،
وسأقدم احتراماتي في ذكرى وفاته.
إذهب، إذهب إلى السرير.
حسناً، حسناً.
تمام.
قل دادا. هيا يا دادا.
هذا هو. نعم، هذا ابني.
صدر.
هناك نذهب.
(عيد ميلاد جون الحبيب الأول)
حسنا ، جون.
اختار المفضل لديك من هنا.
هذا كل شيء!
سنلعب الكرة معًا. انتظر قليلًا.
والدك يعمل دائمًا، ولا يستطيع حتى اللعب معك.
مرحبا عزيزتي.
يونيو
اطلب من والدك أن ينهي الأمر ويأتي للعب.
- أبي، أسرع وتعالى للعب. - حسنًا، حسنًا، أنا قادم، جون.
- ما هذا؟ - أمي مذهلة، أليس كذلك؟
كيف فعلت ذلك؟
مستعد!
يذهب!
واحد،
اثنين،
ثلاثة،
أربعة.
أربع ثواني.
واو، جون، أنت الرئيس!
مرحبا، جون.
- مع السلامة. يومك سعيد. - ستأتي لأخذي، صحيح؟
بالطبع. أعدك بأنني سآتي إليك لاحقًا.
كن آمنا. وداعا.
- وداعا! - وداعا.
دعنا نذهب.
قل وداعا لأبي مرة أخرى.
مع السلامة جون! استمتع بوقتك!
(مشروع شين)
مرحباً بالجميع. سأتزوج!
لن تعرف أبدًا حتى تقول "أوافق".
هيا، توقف عن هذا.
- يبدو أن عليك التدخل. - حسنًا، سأعطيهم إياه.
- رائع جدًا، أليس كذلك؟ - وهكذا، نجحت.
الاعتقاد بأن الشخص مريض للغاية فقط واعتباري مجرمًا ...
هو عمل إجرامي بحد ذاته.
مشروع شين. افعل ما تجيده،
والقاضي تشو يفعل ما يجيده.
استعد!